Biasanya,
Aku betul-betul berharap dapat pijak kau beberapa kali.
Tapi bila aku nampak kau di hujung talimu,
Saya harap awak boleh bangun semula.
Lihat sahaja masyarakat hari ini.
Orang yang benar-benar boleh menurunkan pertahanan diri dan bersikap jujur
nampaknya hanya segelintir daripada kita.
Mereka yang membesar bersama.
Jadi, awak ada perasaan pada saya?
Tidak, tidak, tidak.
Kami sebenarnya bukan pasangan yang serasi.
Aduh, tolonglah.
Jangan memuji diri sendiri.
Saya melakukannya daripada
hubungan kejiranan tiga generasi kami.
Paling penting, saya mahu membantu Big Brother.
Apa maksud awak?
Apa yang saya maksudkan ialah,
jika anda benar-benar dalam kesusahan,
sebut sahaja sepatah kata, dan saya akan lakukan apa yang saya mampu.
Pakcik Ketiga, saya mula sedar
awak sebenarnya bukan orang biasa.
Sejujurnya sebelum ini,
Saya fikir beberapa tindakan anda
agak pelik.
Tetapi sekarang,
ia telah membuatkan saya memahami satu prinsip.
Orang-orang yang bijaksana,
sering disalahertikan.
Jadi, untuk sesi rawatan kedua kami,
masih sanggupkah kau mempercayaiku?
Sudah tentu.
Pakcik Ketiga.
Macam mana awak rancang nak layan saya?
Awak tak mungkin boleh buang saya dari sekolah, kan?
Saya akan ajar awak berfikir secara bebas.
Ajar awak cara bergaul dengan ayah awak.
Daripada berdebat sepanjang hari
dan bercakap dengan tujuan yang berbeza.
Dia perlu melihat awak sudah matang,
tidak bertindak sengaja dan mengamuk.
Kemudian dia secara semula jadi akan mempercayai pilihan anda.
Jadi bila kita nak mula?
Jangan tergesa-gesa.
Chunsheng, makan malam sudah siap!
Saya dari tadi panggil awak untuk makan malam.
Selama ini,
tak boleh jawab ke?
Saya baru dengar awak sekarang.
Hampir selesai mengelap ini.
Hei, Abang Kedua sudah beberapa hari tidak muncul.
Dia tak menyimpan dendam, kan?
Atas perkara kecil macam tu? Dia takkan, kan?
Kenapa dia tidak mahu?
Abang Kedua ingin berurus niaga dengan awak.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Awak terpaksa halang dia.
Apa benda baik?
Bukankah lebih baik menjalani kehidupan yang stabil?
Memulakan perniagaan bukanlah semudah itu.
Biar saya beritahu awak,
Saudara Kedua ini,
dia baru sahaja diprovokasi.
Isterinya melarikan diri bersama seseorang.
Dia cuma mahu membuktikan dirinya.
Tidak, bukankah sepatutnya awak membantunya lebih lagi kalau begitu?
Adik-beradik kamu harus buktikan kemampuan kamu bersama-sama.
Berdiri untuknya.
Tetapi adakah itu benar-benar membelanya?
Bukankah itu akan memudaratkannya?
Abang Kedua telah menjadi kompetitif sejak dia kecil.
Jika aku tidak menahannya sedikit pun,
dia telah melaburkan seluruh simpanannya seumur hidup ke dalamnya.
Abang Besar, Kakak Ipar.
Weiguo.
Sudah makan? Sertai kami.
Saya sudah makan.
Saya ingin bercakap dengan anda tentang
Fasa Feifei seterusnya.
Biar saya beritahu awak,
Feifei telah
jauh lebih stabil kebelakangan ini.
Tapi awak belum buat sebarang tindakan.
Saya cuma meluangkan sedikit masa untuk membuat persediaan.
Jadi akan ada satu langkah besar?
Tapi saya perlukan kerjasama awak, Abang.
Bekerjasama, bekerjasama. Bagaimana?
Saya mahu awak minta cuti beberapa hari untuk Feifei.
Cuti beberapa hari?
Untuk melakukan apa?
Awak akan tahu bila tiba masanya.
Awak sedang mempermainkan saya ke?
Dengar, fikirkan sahaja ia seperti kita sedang membuat perjanjian.
Menjalankan perniagaan sentiasa melibatkan beberapa risiko.
Sebut sahaja perkataan itu.
Baiklah, saya akan masuk sepenuhnya.
Saya... saya memang dalam masalah.
Jika anda boleh menghulurkan bantuan,
maka saya benar-benar perlu mengucapkan terima kasih yang sewajarnya.
Lianbao.
Kami telah menjadi pesaing selama separuh hidup kami.
Kali ini, akhirnya kita ketawa dan membiarkan masa lalu berlalu begitu sahaja.
Sebenarnya, saya cuma nak dengar awak cakap satu perkara.
Saya telah pergi terlalu jauh sebelum ini.
Maafkan saya.
Sebenarnya, selama ini,
ke arahmu,
Saya tidak pernah hidup tanpa perasaan.
Cuma, saya tidak pernah dapat mengatakannya dengan kuat.
Awak mungkin tak tahu pun,
sejak saya di tingkatan tiga,
Aku ingin bersamamu...
Tidak, apa yang kau ketawakan?
Awak sendiri yang cakap.
"Saya dah pergi terlalu jauh sebelum ni."
"Saya minta maaf."
Nah?
Saya rakam semua yang awak cakap tadi.
"Saya menghargai ikatan ini."
Kau ni khianat sangat!
Biar saya beritahu awak,
jika aku tidak menghancurkanmu sepenuhnya,
Saya akan mengecewakan diri sendiri.
Li Lianbao, dengar.
Saya akan beri awak satu peluang sekarang.
Kembali dan pujuk Big Brother dengan betul
untuk bekerjasama dengan saya.
Jika dia bersetuju,
mungkin saya akan padamkan rakaman ini.
Jadi awak masih berkomplot.
Masih mengidamkan Peng Le Xuan.
Fikirkanlah dengan teliti.
Dengar dengan teliti.
Aku akan buang rasa bangga diriku.
Jika aku tidak dapat melawanmu hingga mati,
Aku akan berjuang sampai mati dalam usaha.
Saya enggan percaya
bahawa saya tidak dapat mencapai apa yang saya impikan.
Saya doakan anda berjaya serta-merta.
Pengarah Li, ceramah itu tidak berjalan lancar, kan?
Biasa-biasa sahaja.
Apa yang salah?
Awak tak... dengan dia?
Saya... dengan dia?
Dia... bersama saya.
Baiklah, jangan bincang pasal tu.
Jadi apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Ia sudah sampai ke tahap ini.
Saya akan masuk sepenuhnya.
Jom, kita pergi ke rumah Xie Tua.
Pakcik, ke mana sebenarnya kita hendak pergi?
Ke kawasan desa, jauh ke dalam pergunungan.
Untuk mengingati kesusahan lalu dan menghargai kemanisan masa kini?
Anda akan mengetahuinya sekejap lagi.
Ini tempatnya?
Mereka semua sedang menunggu di atas sana. Semuanya sudah diatur.
Jom naik dengan saya.
Keadaan kampung sekarang...
adalah jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Ada air paip, elektrik, malah internet.
Dari sini ke stesen bas bandar...
ia hanya satu kilometer.
Kampung kami juga boleh memesan makanan bawa pulang sekarang.
Kanak-kanak itu pasti tidak akan menderita di sini.
Tahun depan, akan ada sebuah taman di hujung timur kampung.
Persekitarannya sungguh bagus.
Tengok, tengok, ni rumah ni.
Di sini, di sini.
Jom pergi.
Nenek, dia tak perlu buat kerja ladang.
Ingat, jangan biarkan dia makan daging.
Awasi ayam-ayam di rumah dengan teliti.
Kiralah mereka setiap malam.
Okey, okey, okey.
Pakcik, saya...
Awak betul-betul nak tinggalkan saya di sini sendirian?
Weiguo.
Mungkin kita patut cuba pendekatan yang berbeza.
Abang, awak dah janji dengan saya.
Awak kata awak akan dengar apa sahaja yang saya cakap.
Baiklah.
Kata-kata seorang lelaki budiman adalah ikatannya, bukan?
Lepas tu saya tunggu awak kat luar.
Minum air.
Tidak, terima kasih.
Ayah.
Ada sesuatu dalam kereta saya yang saya terlupa ambil.
Feifei, jangan fikir pun nak pergi curi-curi.
Awak pun dah janji dengan saya.
Awak akan dengar apa sahaja yang saya katakan.
Fasa rawatan kedua kami bakal bermula.
Serahkan telefon anda.
Telefon saya?
Tidak, Pakcik...
Saya tak boleh hidup tanpa telefon saya, Pak Cik!
Apa kaitannya dengan saya?
Serahkanlah.
Budak baik.
Nenek, maaf menyusahkan.
Bertahanlah.
Salam, Nenek.
Jangan risau.
Semasa ayah saya sebaya Feifei...
dia telah pun dihantar ke kawasan luar bandar.
Keadaannya lebih teruk daripada ini.
Dia tinggal di sana selama lebih sepuluh tahun.
Anak-anak generasi Feifei...
bagaimana mereka boleh dibandingkan dengan generasi ibu bapa kita?
Mereka tidak dapat membandingkannya...
kepada generasi kita.
Bukankah awak yang selalu mahu Feifei menderita sedikit?
Tidak, saya... itu...
Tapi awak...
Ketika itu, saya...
biarkan Feifei membelanjakan wang secara melulu.
Tidakkah awak marah tentang itu?
Sudah tentu!
Membiarkan anak berbelanja macam tu...
sesiapa pun akan marah.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Feifei, budak ni…
mempunyai banyak idea, tetapi dia muda dan tidak berpengalaman.
Saya mahu dia...
cepat mengalami persekitaran ekstrem seperti ini.
Supaya dia cepat matang.
Saya percaya dengan kepintarannya...
dia akan fahaminya tidak lama lagi.
Sama-samalah kita tunggu dan lihat hasilnya.
Bukan itu sahaja.
Awak juga ada peranan dalam hal ini.
Saya?
Abang.
Qiu'er.
Lianbao menelefon dan menyuruh saya datang ke sini.
Dia tergesa-gesa tetapi tidak mahu memberitahu sebabnya.
Jangan risau. Awak akan tahu bila awak sampai di sini.
Minum air.
Ia menyakitkan.
Apa yang salah?
Hanya sakit-sakit biasa.
Abang Besar.
Qiu'er juga di sini.
Awak sampai sini cepat.
Jadi, awak kata duit dah selesai?
Ya.
Betul ke?
Duit dah settle?
Lihatlah wajah sombong itu. Mesti banyak wang.
Tidak teruk. Ini mungkin akan berjaya.
Sudah tentu.
Apa jenis wang ini?
Wang pelabur.
Bukankah awak selalu risaukan saya...
...kehilangan wang untuk ini?
Kali ini, tiada perjudian.
Awak tak perlu risau tentang satu perkara pun.
Siapa yang memberi awak wang itu?
Jangan risau tentang itu. Saya ada cara saya.
Keadaan sudah menjadi seperti ini.
Saya akan masuk sepenuhnya.
Jom kita pergi jumpa Xie Tua.
Adik-beradik yang disumpah.
Lelaki ini kenal Martin.
Tak salah, Encik Xie.
Cadangan mereka...
...telah dilakukan oleh pasukan Pengarah Dong di Xinxin.
Saya sudah bertanya-tanya di Xinxin.
Semua orang, maaf, maaf.
Saya lewat, saya lewat.
Ayuh, ayuh.
Lianbao.
Saya tidak sangka perkara kecil kita...
...untuk berjalan dengan lancar.
Sudah tentu.
Baiklah. Saya bukan berkawan dengan awak tanpa sebab.
Selagi Encik Ma ada dalam projek ini...
...semuanya baik-baik sahaja.
Jangan risau, kami berempat beradik ada di dalam.
Perjanjian.
Kita jumpa lagi nanti.
Baiklah.
Tunggu dulu, Abang Kedua.
Saya tak pernah cakap sebelum ni...
...bahawa saya akan bekerja untuk awak hanya kerana awak ada wang.
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya yang ikut *awak*.
Selain itu...
...bukan kami berdua sahaja.
Qiu'er juga ada di sini, kan?
Saya juga berjanji...
...lima peratus saham kepadanya.
Lihat betapa sukarnya keadaan Qiu'er sekarang.
Tidakkah kita patut fikirkan untuk membantunya?
Ya, keadaan saya sekarang memang...
...tidak dapat digambarkan.
Saya telah ditolak sehingga ke Bulatan Artik.
Siapa tahu berapa lama...
...Saya perlu bertahan seperti ini.
Saya tidak berani memberitahu ibu bapa atau isteri saya.
Jadi saya benar-benar perlu bergantung pada kamu berdua.
Hei, jangan main-main dengan kata-kata kasihan, okay?
Saya bukan main kad, saya cuma cakap betul, Bro.
Dengar, kita perlu bincangkan perkara ini dengan betul.
Abang, izinkan saya cakap beberapa perkara lagi.
Tidak, bolehkah *awak* mendengar saya sebentar?
Biar saya cakap sesuatu dulu.
Aku buat semua ni bukan untuk apa-apa lagi...
...Saya cuma melakukannya untuk Yuanyuan kita.
Lihat.
Lao Kai ini...
...selalu memberinya ini dan itu.
Aku tak boleh buat apa-apa untuk dia.
Tidakkah kau terfikir di hati Yuanyuan...
...dia takkan layan kita secara berbeza?
Tapi aku kena beritahu dia...
...apa yang orang lain boleh berikan...
...bapa kandungnya juga boleh memberi.
Tidak, tidak, budak itu tidak akan berfikir seperti itu.
Tidak, Abang, dengar cakap saya.
Berhenti! Boleh tak kamu semua dengar *saya*?
Baiklah, awak cakaplah.
Saat kamu berdua masuk tadi...
...Saya ingin mengatakan...
...mari kita lakukan ini bersama-sama, saudara-saudara.
Baiklah...
Abang, patutnya awak cakap macam tu awal-awal lagi!
Awak buat saya rasa teruja dan tergesa-gesa.
Saya juga cuba memujuk awak untuk turut serta.
Serius.
Tepat sekali.
Tapi... saya ada satu syarat.
Walaupun anda mempunyai seratus, seribu, sepuluh ribu...
...Saya akan bersetuju dengan mereka semua.
Jangan...
Hanya satu syarat.
Teruskan.
Syaratnya ialah...
...Weiguo bekerjasama dengan kami bertiga.
Tunggu dulu, Abang.
Kenapa dia terlibat dalam hal ini?
Awak ingat tak nama panggilan awak yang lama?
"Pelindung Baofang."
Adakah anda masih layak menerima gelaran itu sekarang?
Itu semua semasa kami kecil-kecil dulu.
Kenapa perlu bangkitkan perkara itu?
Feifei memberitahu saya...
...bahawa kamu berdua pernah sangat rapat.
Dia akan beritahu awak semuanya.
Dan dia benar-benar memandang tinggi awak.
Tetapi pada satu ketika...
...kamu berdua tak ada apa-apa untuk dikatakan antara satu sama lain.
Dan kamu berdua tidak lagi saling memahami.
Saya rasa...
...ini kerana ayah idola itu telah hilang.
Hei, tunggu, kenapa aku boleh terjerumus dalam semua ni?
Saya ingin bertanya kepada anda...
...apa yang telah kau lakukan selama ini?
Saya cuma uruskan kedai...
...uruskan perkara di rumah...
...menyelia pengajian Feifei...
...menguruskan hidupnya dan semua itu.
Betul ke?
Saya nampak awak main kereta, main kasut sukan...
...menonton Douyin, menonton strim langsung...
...dan di masa lapang anda, anda bersama rakan-rakan lama anda...
...memutar muzik bersama-sama.
Itu tak buat apa-apa yang serius pun.
Weiguo, kemari.
Dan di kedai...
...semuanya Kakak ipar, Xiao Gui...
...dan Xiao Li yang menguruskan semuanya.
Dan saya juga terdengar...
...bahawa selama lebih sedekad sekarang...
...awak belum memanggang seekor itik pun dari awal hingga akhir.
Betul ke saya?
Tidak, kesusahan yang sepatutnya aku tanggung...
Aku dah tahan semua tu, kan?
Kehidupan yang aku lalui sekarang...
Inilah kehidupan seorang pemenang, tahu tak?
Seorang pemenang dalam hidup.
Dan satu lagi perkara...
cuma saya tak rasa macam tu sekarang...
Ada apa-apa urusan serius yang berbaloi untuk saya lakukan.
Bukankah Li Lianbao cuba memperdaya awak...
Untuk memulakan perniagaan dengan Peng Le Xuan?
Saya fikir ia satu peluang yang hebat.
Jom, duduk sini.
Saya juga ada syarat.
Apakah yang memberi anda hak untuk menetapkan syarat?
Abang Besar setuju!
Kalau begitu saya perlu katakan ini terus terang.
Kalau pasal aku minta maaf dengan kau sekali lagi...
Saya menolak sama sekali.
Awak nak minta maaf dengan saya ke?
Ia tidak akan semudah itu.
Melainkan anda benar-benar yakin...
Jika tidak, saya tidak akan menerimanya.
Baiklah, baiklah.
Teruskan bermimpi tentang impian bodohmu.
Walaupun kamu merayu sambil berlutut, hari itu tidak akan pernah tiba.
Cukup, cukup, cukup.
Baiklah, Abang, baiklah, baiklah.
Hei, hei, kamu berdua, berhenti bergaduh sebaik sahaja kamu bertemu.
Jom, kita bincang pasal perniagaan dulu, okay?
Syarat-syarat apa? Beritahu kami.
Saya mahu satu peratus daripada saham Peng Le Xuan.
Dan pengurusan operasi Peng Le Xuan.
Bersama kuasa veto satu undi.
Atas dasar apa?
Atas alasan Abang Besar bersetuju! Itulah dia!
Lihat, inilah masalahnya.
Kami berempat beradik...
Untuk Peng Le Xuan...
Bersatu...
Betapa indahnya itu?
Ayuh, ayuh.
Saya juga fikir begitu.
Mari kita gunakan teh dan bukannya wain.
Bahagian bawah ke atas.
Ayuh, ayuh.
Aku rasa aku boleh terima, sungguh.
Abang Kedua.
Ayuh.
Cepatlah.
Cepat, cepat, Abang.
Abang Besar juga bersetuju.
Lakukan sahaja untuk Peng Le Xuan.
Ayuh, sorakan.
Tak mengapa, empat beradik.
Empat beradik lelaki.
Abang-abang.
Semua orang.
Nanti, makanlah sepuas-puasnya.
Jika tiada ruang di dalam...
Semua orang menunggu di luar untuk mendapatkan meja.
Hei, awak semua dengar tak saya cakap ke?
Kami telah mengupah anda sebagai pekerja tambahan.
Pelakon tambahan juga pelakon.
Anda perlu memberi keadilan kepada pekerjaan ini.
Kalau ada yang merosakkan prestasi mereka nanti...
Jangan salahkan saya kerana tidak membayar awak.
Pak Cik Tong, Pak Cik Tong, di sini, di sini.
Meja ini dikhaskan untuk anda.
Ya, ya, cepat, cepat, sila duduk di sini.
Tidak teruk.
Meriah, kan?
Yangzi, meja ini, meja ini.
Okey, okey, okey.
Baiklah, terima kasih semua atas sokongan anda.
Wang Tua berkata...
Hidangan hari ini ditanggungnya.
Hebat! Okey, okey.
Saya katakan...
Lorong kami sudah lama tidak meriah begini.
Bukankah itu kebenarannya?
Presiden Wang, Presiden Wang.
Ayuh, Qiu'er, bangun.
Wang Tua.
Pertunjukan besar-besaran dah nak bermula, kan?
Sebab tu mereka kata...
Nasib berubah seperti aliran sungai.
Adik-beradik kamu memang...
Bakal mengubah keadaan kali ini.
Apa itu 'Wang Tua'?
Dia Presiden Wang sekarang, panggil dia Presiden Wang.
Terima kasih.
Presiden Wang.
Saya katakan, Presiden Wang...
Dengan perniagaan berjuta-juta dolar anda...
Bila saya kembali pada masa hadapan...
Adakah ia akan percuma?
Mulai sekarang, apabila anda datang, ada perbelanjaan minimum.
Bermula dari tiga ratus yuan.
Kalau tak, jangan masuk pun.
Itu takkan cukup.
Sepatutnya sekurang-kurangnya lapan ratus.
Pada masa hadapan, jika anda belum memenangi lima juta...
Awak takkan dibenarkan masuk pun melalui pintu Peng Le Xuan.
Dengar sini, semua.
Nanti, cepatlah buat.
Datang ke tempat saya untuk menang lima juta!
Akan datang, akan datang!
Akan datang!
Jom meriahkan suasana, semua!
Lebih semangat, lebih semangat!
Jom makan, jom makan!
Mereka semua sedang menunggu meja.
Ia begitu popular.
Ya.
Rasanya agak sedap, kan?
Autentik, autentik, autentik!
Kakak ipar, biar saya perkenalkan awak.
Salam sejahtera.
Ini Encik Xie, yang merancang untuk melabur dalam Peng Le Xuan kita.
Ini Encik Xie.
Helo, helo! Selamat datang!
Saya beritahu awak, itik panggang di Peng Le Xuan...
...perisa ini telah sama selama beberapa dekad. Benar-benar asli.
Ya, kalau saya tak makan selama dua hari, saya mula mengidamkannya.
Saya juga ingin tinggal di sini.
Makanlah untuk setiap hidangan.
Xie Tua, lihatlah.
Tempat kami di sini, walaupun tidaklah terlalu besar...
...sangat sibuk dengan pelanggan.
Awak dah nampak kat pintu masuk tu.
Semua orang sedang menunggu meja.
Tidak teruk.
Berdasarkan ini...
...perolehan tahunan mestilah besar.
Perniagaan ini menguntungkan.
Betul tak?
Jom, kita bincang kat atas.
Baiklah.
Ya, sila naik ke tingkat atas.
Korang berdua, selamat makan, luangkan masa.
Xie tua, cepat, cepat, di dalam.
Hebat sungguh.
Anda tetamu kehormat hari ini. Duduk di sini.
Duduk, duduk, duduk.
Ayuh, duduk, duduk, duduk.
Baiklah.
Terima kasih.
Minum teh.
Saya Tong Qiu, juga pemegang saham Peng Le Xuan.
Hanya memandang wajahmu...
...anda pelanggan premium.
Beginilah keadaannya.
Bank kami mempunyai...
...pinjaman pengguna dengan had lima ratus ribu.
Kadar faedah tahunan hanya tiga perpuluhan satu peratus.
Apa yang awak cakapkan ni?
Topik salah, maafkan saya.
Awak lain pula.
Xie Tua, mengenai situasi Peng Le Xuan…
...awak dah ada pemahaman umum sekarang.
Jadi, berkenaan kerjasama kita pada masa hadapan...
...adakah anda nampak sebarang isu lain?
Kenapa Ma Weiguo tiada di sini?
Dia... dia mengalami kecemasan secara tiba-tiba.
Dia telah dimaklumkan.
Dia akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Itik panggang akan dihidangkan serta-merta.
Jom kita berbual sambil makan.
Baiklah.
Dari tahun lepas hingga separuh pertama tahun ini...
...bos ini bernama Xie...
...telah beberapa kali menyatakan minat untuk bekerjasama dengan kami.
Tetapi ia sentiasa dihentikan.
Kami mendapati bahawa...
...teknologi teras syarikatnya...
...mempunyai pertikaian paten.
Terdapat pelbagai tuntutan mahkamah dalam tempoh tiga bulan yang lalu...
...dan rekod pengelakan hutang di pelbagai bank.
Baiklah, terima kasih.
Bagaimana keadaannya?
Sedap.
Sudah tentu.
Biar saya beritahu awak...
Jangan pandang rendah kedai kecil saya...
...tetapi bila pasal itik panggang...
...di seluruh Beijing...
...Saya tidak pernah menganggap sesiapa pun lebih baik.
Ya.
Sama seperti cara Abang Wang menolak itik masuk tadi...
...begitu halus.
Benar-benar layak untuk sebuah pertubuhan berusia seabad.
Dan teknik untuk menghiris itik itu...
...memang satu kemahiran yang unik.
Mata awak bagus, mata awak bagus.
Ayuh, ayuh, biar saya bersulang untuk awak.
Ayuh, ayuh.
Abang Wang, saya mengucapkan selamat tinggal kepada awak, saya mengucapkan selamat tinggal kepada awak.
Ayuh, ayuh, Encik Xie, ke mari.
Gembira bertemu dengan awak, gembira bertemu dengan awak.
Kepada awak.
Jadi, tentang usaha wajar ini...
...kita bincangkannya nanti.
Bagus.
Peng Le Xuan, dan keupayaan Abang Wang...
...Saya sudah membuat kajian dengan teliti.
Sejujurnya...
...sebab utama saya datang hari ini...
...kebanyakannya adalah untuk bertemu dengan Ma Weiguo ini.
Tunggu dulu, Xie Tua...
...dengan semua perbualan ini...
...awak masih tak percayakan saya ke?
Bukan itu sahaja.
Lianbao, kita sudah berkawan selama lebih sepuluh tahun.
Untuk kau cakap macam tu...
Sebaliknya...
Selama bertahun-tahun ini...
...kenapa saya tak pernah dengar awak...
...sebutkan apa-apa tentang Ma Weiguo?
Mengakulah dengan jujur.
Baiklah, saya mesti kemukakan bukti kukuh.
Qiu'er, tarik gambar tu ke atas.
Foto apa?
Lihatlah.
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er!
Awak datang, datang ke sini dan tunjukkan pada Encik Xie.
Awak, awak duduk sini.
Awak duduk sini, awak duduk sini.
Awak tunjukkan pada Encik Xie.
Baiklah.
Qiu'er, mari sini, duduk.
Lihat ini.
Ini Abang Besar saya.
Ia sangat lazat.
Ia yang terbaik di jalan kami.
Ayuh, ayuh.
Dari bawah ke atas, dari bawah ke atas, dari bawah ke atas.
Weiguo, duduk di sini dan makan.
Kak, bukan saya. Siapa yang panggil mereka datang?
Abang Kedua menemui mereka.
Mereka belum bayar pun lagi.
Weiguo!
Di sini untuk memeriksa lagi?
Nampak tu?
Mereka semua ada di tingkat atas.
Membincangkan perjanjian berjuta-juta dolar.
Kenapa awak tak naik?
Baiklah, berhenti berlakon. Siapa yang upah awak?
Datanglah kepada saya untuk mendapatkan bayaran. Keluar sekarang.
Apakah idea besarnya?
Berhenti berlakon. Ia terlalu palsu.
Ini adalah perjanjian berjuta-juta dolar.
Anda tidak boleh mengupah pekerja tambahan untuk ini.
Encik Ma, maaf tentang itu.
Saya akan uruskan.
Lianbao yang jumpa mereka, kan?
Cepat bawa mereka keluar dari sini.
Ayuh, ayuh.
Balutlah, bungkuslah.
Jom ikut saya di luar.
Pembayaran di luar.
Jom, jom, pergi.
Palsu sangat. Saya naik dulu.
Tunggu.
Itu sahaja?
Saya baru sahaja mula meminati makanan.
Tapi tahu tak?
Tiada "tetapi".
Dia betul-betul di halaman sebelah.
Dia akan berada di sini bila-bila masa sahaja.
Dia ada di halaman rumah betul-betul di sebelah kami.
Dia betul-betul sebelah rumah.
Kenapa awak tak cakap awal-awal tadi?
Baiklah kalau begitu. Saya nilai Peng Le Xuan pada tiga puluh juta.
Saya akan laburkan tiga juta dahulu.
Perjanjian?
Dan roti bakar, dan roti bakar.
Ayuh, ayuh.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Cepat, jemput Encik Ma datang.
Cepatlah.
Encik Ma, betul-betul awak ni.
Sini, duduklah di tempat terhormat.
Tolong.
Jom duduk dan berbual.
Selepas awak.
Baiklah, baiklah.
Kenapa awak duduk di tempat duduk saya?
Encik Ma.
Barang-barang tambahan awak tu...
Saya menghalau mereka keluar.
Apa maksud awak?
Apa maksud *awak*?
Terlalu palsu.
Encik Ma.
Biar saya perkenalkan diri saya.
Nama keluarga saya ialah Xie, seperti dalam "terima kasih".
Keseronokan, keseronokan, keseronokan.
Keseronokan.
Encik Xie telah bersetuju untuk melabur dalam kami.
Untuk dapat bekerjasama dengan anda, Encik Ma...
...adalah peluang sekali seumur hidup.
Kita perlu mengucapkan terima kasih kepada rakan saya, Pengurus Li.
Untuk membuat sambungan.
Encik Xie.
Apa pendapat anda tentang makanan Peng Le Xuan?
Bagaimana keadaannya?
Amat berpuas hati.
Abang Wang benar-benar mengamalkan resipi rahsia keluarganya.
Sejujurnya dengan Encik Ma...
...Saya pernah makan di restoran itik panggang di Beijing...
...jika bukan seratus, sekurang-kurangnya beberapa dozen.
Abang Wang pastinya tidak kalah dengan mana-mana daripada mereka.
Seperti yang saya katakan tadi...
...Saya menilai Peng Le Xuan pada harga tiga puluh juta.
Kita akan tandatangan kontrak esok.
Encik Ma, saya ingin mengucapkan selamat tinggal kepada anda.
Hari ini, saya...
...saya benar-benar berbesar hati dapat bertemu dengan anda.
Saya sudah lama mendengar tentang reputasi hebat anda.
Mulai sekarang...
...kita akan jadi seperti keluarga.
Encik Ma, saya ucapkan selamat datang kepada anda.
Bersamamu di sini...
...Saya percaya kita pasti boleh berjaya...
...wilayah yang luas.
Bahagian bawah ke atas.
Maaf, saya tak minum.
Tiada masalah.
Peng Le Xuan...
...diwariskan secara turun-temurun daripada nenek moyang saya.
Mula-mula datuk saya, kemudian diturunkan kepadanya.
Dia sepupu saya yang lebih tua.
Saya faham.
Dalam kes itu, Encik Ma...
...Saya nilaikannya lima puluh juta.
Saya akan ambil sepuluh peratus.
Tunai, dibayar sepenuhnya terlebih dahulu.
Tiada klausa pembelian balik. Apa kata anda?
Encik Xie, untuk Peng Le Xuan kita, sungguh...
...Saya hilang kata-kata.
Lapan puluh juta.
Perjanjian.
Encik Ma, sudah diputuskan dengan senang hati kalau begitu.
Encik Ma.
Maafkan saya.
Saya tak nak kumpul modal lagi.
Bagaimana pula dengan ini...
Kalau ada peluang lain kali...
...kita boleh bekerjasama kalau begitu, okay?
Bukannya saya...
Jangan macam tu.
Saya...
Mungkin awak patut pertimbangkan semula.
Sebenarnya...
...kita boleh bekerjasama dalam pelbagai bidang.
Saya kata, lain kali.
Ia tiada harapan.
Dia akan datang.
Dia di sini, cepat, cepat.
Awak tahu, Peng Le Xuan ini jenama lama yang mantap.
Saya telah makan itik panggang mereka selama beberapa dekad.
Pak Cik Tong, Pak Cik Tong, berhenti cakap.
Apa yang salah?
Kalau dua hari tak makan, memang mengidam.
Mereka berdua masih berlakon di sini.
Jangan cuba memperbodohkan orang tua.
Untuk siapa awak buat persembahan?
Ini semata-mata untuk memeriahkan suasana.
Apa yang awak cuba lakukan?
Pakcik, kamu berdua dah keterlaluan sikit.
Tiada sesiapa yang tinggal, dan awak melakukannya lagi?
Saya datang ke sini dengan penuh keikhlasan.
Encik Ma ini langsung tidak munasabah.
Itu sahaja perangainya.
Nanti saya cakap dengan dia betul-betul.
Dia mengagumkan, sudah tentu.
Tapi dia tak berapa mengagumkan...
...bahawa Bumi berhenti berputar tanpanya.
Ya, ya, ya.
Berlagak. Jom pergi.
Xie Tua.
Apa semua ini?
Ma Weiguo, adakah anda gila?
Awak tak nak lima puluh juta ke?
Awak tak nak lapan puluh juta pun?
Dan awak pun halau lelaki itu!
Baiklah, baiklah.
Jadi sebab itulah awak kekal di sini.
Berkeras untuk menyertai kami.
Apa rancangan kau? Luahkan.
Duduk, duduk, duduk.
Tapi serius.
Lapan puluh juta ini...
Sepuluh peratus bersamaan lapan juta.
Itu boleh membeli sebuah rumah tiga bilik tidur di dalam Jalan Lingkaran Keempat.
Anda juga boleh membeli sebuah vila berhampiran Lingkaran Keenam.
Weiguo, awak...
Awak...
Tidak, tidak, dengar.
Weiguo berkata bahawa...
Saya rasa dia ada alasannya.
Jangan kita terburu-buru membuat kesimpulan.
Weiguo, beritahu kami apa yang anda fikirkan.
Tunggu dulu, Abang. Saya faham sekarang.
Sejak Ma Weiguo berkata dia akan memasukkan Feifei ke universiti,
awak telah melindunginya.
Tidak kira apa yang dia katakan atau lakukan,
dia sentiasa betul.
Lebih baik kau berjaga-jaga.
Apabila dia merosakkan keadaan untuk Feifei,
kau yang akan menangis.
Tak, tengok apa yang kau cakap tu.
Saya akan berjinak-jinak hari ini.
Weiguo yang saya bawa masuk
untuk mengusahakan Peng Le Xuan bersama kami.
Kami berempat, tiada seorang pun yang boleh hilang.
Janganlah kita menimbulkan konflik sesama kita dahulu.
Mari kita dengar dahulu apa yang Weiguo
sebenarnya berfikir, okay?
Teruskan, apa maksud awak?
Saya rasa macam ni lah keadaannya.
Janganlah kita cari duit luar.
Saya akan melabur dalam Peng Le Xuan sendiri.
Hebat!
Jadi lapan puluh juta itu sekarang...
adakah hanya tabir asap?
Para pelabur itu bukan orang bodoh.
Dia bersetuju untuk melabur lapan puluh juta
di Peng Le Xuan hanya dalam dua puluh saat.
Ini bermakna Peng Le Xuan mempunyai potensi komersial yang besar.
Saya tidak tahu banyak tentang perniagaan restoran.
Jadi saya menggunakan lelaki itu
sebagai percubaan, itu sahaja.
Nampak? Apa yang saya beritahu awak?
Sebab Weiguo boleh membina
perniagaan yang begitu besar di AS...
Setiap langkah...
telah difikirkan dengan teliti.
Merancang strategi, faham?
Teruskan.
Jadi sekarang,
mari kita bincangkan dengan betul
bagaimana untuk menjadikan Peng Le Xuan berjaya.
Abang, masalah asasnya terletak pada awak.
Saya? Saya?
Saya ada masalah?
Jika masalahnya ada pada saya,
Saya pasti akan berubah, boleh?
Apa masalahnya?
Saya akan terus terang.
Itik panggang awak tak sedap langsung.
Awak dah hilang akal ke?
Kalau nak bincang pasal benda lain,
kita boleh membincangkannya.
Tapi kalau awak kata itik panggang saya ada masalah,
Saya takkan tahan.
Lianbao, Qiu'er.
Awak dah makan benda tu bertahun-tahun lamanya.
Tak perasan ke?
Rasa itik itu telah berubah.
Saya... Saya rasa ia tidak berubah.
Sama sahaja.
Abang Besar,
Apa yang saya beritahu awak?
Ini memang mencarut.
Mencari masalah.
Tunggu, Weiguo.
Saya cuma bela awak tadi.
Janganlah kita jadi macam lempeng yang sedang menggelek bebola daging...
dan kemudian menembak meriam ke arahnya, okay?
Baiklah, kalau begitu.
Abang Besar.
Jom dengar pendapat orang lain.
Saya tidak percaya.
Saya akan panggang dua ekor itik lagi.
Kita semua akan merasainya bersama-sama.
Saya mahu melihat
apa yang dia cuba tarik sebenarnya.
Abang Besar,
Apa maksud teka-teki yang awak baru cakap tu?
Saya tidak begitu faham.
Cubalah, cubalah.
Cubalah pencuci mulut ini.
Rasa ini sangat asli.
Selama beberapa dekad,
Rasanya memang begini sejak dulu. Luar biasa.
Benar-benar layak menjadi jenama lama yang mantap.
Itik itu juga dihiris dengan baik.
Hirisan daun willow.
Setiap potongan mempunyai kulit dan daging.
Tiada cacat cela, langsung tiada.
Lao Wang kita sangat serius hari ini.
Dia sudah bertahun-tahun tidak berusaha sebegini.
Pak Cik Tong, Abang Dayang.
Saya ingin bertanya soalan pertama kepada anda.
Teruskan, teruskan.
Kamu berdua pernah makan itik panggang dari tempat lain.
Pada pendapat anda, bagaimanakah perbandingan citarasa mereka
ke rumah Big Brother?
Baiklah...
Saya pergi ke Bianyifang tempoh hari.
Dan saya terfikir,
itik mereka...
sebenarnya tidak berbeza dengan Lao Wang.
Mengapa mereka mengenakan bayaran yang lebih tinggi?
Itulah intinya.
Betul tak?
Saya langsung tidak dapat merasai sebarang perbezaan.
Itulah *masalah*nya.
Jenama yang telah berusia seabad dan mantap...
mempunyai rasa yang sama persis
seperti kedai itik panggang yang lain...
bolehkah itu dipanggil jenama berusia seabad?
Bolehkah ia dipanggil Peng Le Xuan?
Tidak, awak sengaja mengada-ngada pergaduhan.
Rasa Bianyifang...
adalah sesuatu yang ramai orang tidak dapat tiru.
Itu tak kedengaran seperti awak.
Awak bekerja di sebuah syarikat besar selama bertahun-tahun.
Anda sepatutnya tahu apa itu pembezaan.
Soalan kedua.
Itik panggang hari ini semuanya dibuat oleh Big Brother.
Selama lebih sedekad sekarang,
Big Brother jarang sekali membuat itik panggang sendiri.
Jadi biar saya tanya Pak Cik Tong dan Abang Dayang.
Apakah perbezaan rasa antara
Itik panggang Xiao Zhang dan Big Brother?
Jika anda katakan begitu,
ia bukan apa-apa sangat pun.
Murid saya mempelajarinya daripada saya.
Bukankah ia sama?
Sebutan saya tidak begitu tepat.
Jadi, memandangkan kemahiran Zhang Kecil dan kemahiran Abang Besar
adalah sama persis,
maka Big Brother kekurangan pengganti.
Dalam pemahaman perniagaan anda,
jika sesuatu produk boleh digantikan pada bila-bila masa,
masih bolehkah ia bernilai?
Soalan ketiga.
Kenapa awak ada banyak soalan?
Soalan terakhir.
Saya telah tiada selama dua puluh tahun.
Kali ini saya kembali,
dan merasai itik panggang Peng Le Xuan.
Ia sama sekali berbeza dengan dua puluh tahun yang lalu.
Korang semua jiran lama.
Pak Cik Tong, Abang Dayang,
fikirkanlah dengan teliti.
Dua puluh tahun, tiga puluh tahun,
walaupun empat puluh tahun.
Adakah rasanya dahulu dan sekarang
sama persis?
Jangan sebutkannya,
Saya ingat ketika Datuk Ibu masih hidup,
itik yang dipanggangnya itu nampaknya...
ia... ia agak... tidak sama sepenuhnya.
Tunggu.
Ia bukan 'nampaknya'.
Ia *berbeza*.
Eh... jangan tersinggung.
Tidak, tidak, tolong, teruskan.
Saya, empat puluh tahun yang lalu,
Saya datang ke Peng Le Xuan buat kali pertama untuk makan itik panggang.
Ketika itu,
Tuan Tua Ma yang memanggangnya sendiri.
Dia pun menghidangkannya.
Gigitan pertama yang saya ambil,
rasa itu...
Jangan cakap pun.
Aku takkan pernah lupakannya seumur hidupku.
Ia sangat harum.
Rasa itu, tidak dapat dilupakan seumur hidup.
Weiguo,
apa yang awak cakap tu tak betul.
Makanan yang dimakan itik sekarang
berbeza dengan apa yang dimakan itik pada masa lalu.
Dagingnya berbeza,
jadi rasanya pasti berbeza.
Betul tak, sayang?
Biar saya beritahu awak,
baka itik pada masa kini
berbeza dengan zaman dahulu.
Awak cuba cari pasal ke?
Tua... Tua Wang, jangan marah.
Dunia sedang berubah, anda juga sedang berubah.
Itu perkara biasa.
Awak...
Yuanyuan.
Ayah!
Xuanxuan, cepat, cepat, datang ke sini!
Auntie Liang!
Salam sejahtera, Mak Cik Liang.
Salam sejahtera, Yuanyuan.
Jom pergi.
Encik Li, salam sejahtera.
Saya mak cik Xuanxuan.
Encik Li,
keluarga kami tiba-tiba mengalami kecemasan.
Saya kena balik sekarang juga.
Tetapi,
Cik Dong ada di syarikat itu.
Saya tak dapat hubungi dia sekarang.
Awak rasa... boleh tak awak tolong jaga Xuanxuan untuk saya?
Tak apa, serahkan pada saya.
Terima kasih, terima kasih banyak-banyak.
Pergi uruskan urusan awak.
Xuanxuan, dengar cakap Pak Cik, okay?
Baiklah kalau begitu, terima kasih, selamat tinggal.
Tiada masalah, tiada masalah.
Jadi, Xuanxuan, Yuanyuan
awak nak makan dulu tak,
atau main dulu?
Ibu memberi saya kerja rumah.
Olimpik Matematik, pengaturcaraan dan Bahasa Inggeris.
Apa masalah mak awak?
Kesusahan yang dialaminya semasa kecil,
dia sekarang menimbunkan semuanya pada awak.
Ibu melakukannya untuk kebaikan saya sendiri.
Ibu juga memberi saya kerja rumah.
Piano, melukis, dan Bahasa Inggeris.
Kepala saya berpusing-pusing.
Hari ini, dengarkan saya.
Lupakan semua itu.
Jom main dulu. Jom!
Jom pergi!
Berhati-hati!
Dengar sini, Bos Dong.
Anak lelaki awak sekarang berada dalam jagaan saya.
Saya nasihatkan anda untuk berhenti kerja anda dengan segera
dan datang ke dataran kecil di hadapan Menara Gendang.
Angkat anak lelaki awak di bangku kedua.
Kalau lambat, kau tanggung akibatnya.
Itu sahaja.
Salam sejahtera, tuan.
Bagaimana saya boleh membantu anda hari ini?
Saya sedang melihat beg-beg.
Baiklah.
Kebetulan kami dapat penghantaran baharu.
Patutkah saya perkenalkan mereka kepada awak?
Terima kasih.
Awak tahu tak kedai kami tak tawarkan diskaun, kan?
Tuan,
bolehkah saya bertanya,
apa yang anda lakukan untuk mencari rezeki?
Saya bekerja di sebuah bank.
Dan untuk siapa awak nak beli beg ni?
Isteri saya.
Biar saya perkenalkan yang ini kepada anda.
Model ini ialah beg serbaguna kedai kami.
Ia sangat sesuai dengan perangai anda.
Dan ia juga sangat sesuai untuk isteri anda.
Bagaimana pula dengan ini:
Biar saya keluarkan untuk awak lihat.
Tidak, tidak, tidak, tidak apa-apa, tidak mengapa, tidak perlu.
Saya akan... Saya akan melihat-lihat dahulu. Terima kasih.
Baiklah.